Посмотреть изменения:
git status

Зафиксировать изменения (синенькие и красненькие):
git add .

Закоммитить изменения (когда стали зеленькими)
git commit -m "Тут пишешь сообщение на любом языке"

Посмотреть дерево коммитов:
git log --graph

Если накосячила и НЕ коммитила (есть зеленькие, красненькие или синенькие файлы), и надо
вернуться к последнему коммиту:
git restore .

Если накосячила и коммитила (все файлы беленькие), и надо откатиться на 1 коммит назад:
git reset --hard HEAD~


Таким образом, типичный рабочий процесс строится на:
1. Решаем, что именно мы делаем. Желательно, какое-то 1 небольшое исправление.
НИКОГДА не перелопачиваем весь файл в одном коммите!!!
2. Реализуем новые стили, элементы, бла-бла
3. Когда мы закончили вносить изменения в рамках выбранной задачи, нам нужно закоммитить
изменения:
git add .
git commit -m "Сообщение"
git log --graph // Чтобы проверить, что коммит получился
git status // Чтобы проверить, что все изменения закоммичены, либо проверяй, что все белое
4. Если мы осознали, что у нас проблемы, чет-то сломалось и не чинится. Смотри команды по откату

P.S. В случае неожиданных ситуаций, незамедлительно связаться со службой поддержки "Любимый котик"